왜?
아무것도 아니야
모르는 데 있었어?
아니, 별로
안 돼, 모를 때는
선생님한테 물어야지
어디?
아, 여긴 있지
x=5를 대입하면
25+5a=30이 되잖아?
위험해, 가슴의 감촉
그러면
몇일 것 같아?
아니, 83
아무것도 아니야!
케이타?
괜찮아, 케이타?
kiss×sis
Sub by ε늑대향з
Kiss me (Kiss me)
二人同時に戀したから
둘이 동시에 좋아하게 됐으니까
受け止めてよね
받아줘야 해
空想 (妄想) 暴走しちゃってる
공상 (망상) 폭주하고 있어
答えのないリアルなら
답이 없는 현실이라면
夢を見たっていいんじゃない
꿈 좀 꿔도 괜찮겠지
シアワセ エンドレス 未來
행복 엔들리스 미래
ツチガル どこまでも
이어져, 어디까지나
リア友には (隱しても)
친한 친구에게는 (숨겨도)
言っちゃう的な (バレバレね)
그냥 말해버릴까 (빤히 보여)
ラブはいつもガチで驅け引き
러브는 언제나 진심으로 밀고 당기기
デ·ジャ·ブみたい (ふたりいるよ)
데자뷔 같아 (둘이 있어)
秘密だけど (ホンネは)
비밀인데 (속마음은)
私一人を見つめてほしい
나 하나를 바라봐 줬으면 해
敎えてあげたい色んなこと (いけないこと)
이것저것 가르쳐주고 싶어 (금단의 일)
私が 誘惑したはずなのに (ぬけがけはダメだよ)
내가 분명 유혹했는데 (새치기는 금지)
いつかマジな戀に 變わってた
언제부턴가 진짜 좋아하게 된 거 있지
Kiss me (Kiss me)
二人同時に愛したから
둘이 동시에 사랑하게 됐으니까
受け止めてよね
받아줘야 해
Happy (Lucky) なことたくさんしよう
Happy (Lucky) 한 일을 미치도록 하자
好奇心止めないで
호기심을 막지 마
Love me (Love me)
二人の違いを敎えて
둘의 차이를 가르쳐줘
戀の大きさは
사랑의 크기는
半分よりも2倍にして
반 말고 2배로 해줘
幸せはエンドレスがいい
행복은 엔들리스가 좋아
둘만의 레슨
이게 뭐야?
합격률 50%라니
완전 도박
이게 맞을 수도 있고
안 맞을 수도 있단 거네
수험에서 도박을 하면 어떡해?
나도 위험하다고는 생각해
하지만, 공부에
집중할 수가 없어서
왠지 알 것 같아
거기, 납득하지 마
정신 똑바로 차려야지
이래선 같은 고등학교
못 다니게 될 거야
그러겠지
그건 싫어
고등학교에서 케이타랑
하고 싶은 게 잔뜩 있는데
힘내자, 아직 늦지 않았어
아코 누나
걱정 마
오늘부터 내가 옆에
딱 달라붙어 공부 봐줄게
네 가정교사가 돼줄게
가정교사?
아코 누나가?
응
잠깐만
혼자 치사하게
하지만 너는…
나도 합격했어
연필 굴렸잖아
좋아, 답은 3
거기 학생
네!
하지 말라고는 안 하겠다만
연필 좀 조용히 굴려다오
운에 맡기지 않고
케이타는 꼭 합격해야 해
꼭?
걱정 마
이 누나한테 맡겨
정말, 뭐 하는 거람?
정신 놓으면 안 되잖아
그건 아는데
왜 차림이 그래?
가정교사니까
이게 더 기합이 들어가잖아
그럴지도 모르지만
혹시 케이타
이런 게 취향이야?
아니야, 아니라니까
아니야?
그냥 왠지 아코 누나
분위기가 평소랑 달라서
무심코
보고 싶어?
지금은 안 돼
지금은 똑바로
공부에만 집중해야 해
아코 누나
누나도 노력할 테니까
알았어, 나도 할게
한눈도 팔지 않고 공부
그 기세야, 케이타
잘 들어, 이 문제를 풀려면
어허, 또 누나만 본다
제길, 질 것 같아?
공부는 잘돼가느냐?
그럭저럭
괜찮아, 내가 함께인걸
아코는 옛날부터
성적이 우수했으니까
맡겨두면 안심이야
어차피 난 머리 나쁘니까
아빠를 닮은 걸지도 모르지
피는 물려받지 않았잖아
내 머리가 나쁜 건 유전이었어?
웃을 부분이 아닌데
맞다
케이타, 야식은 뭐 먹고 싶어?
아무거나
그럼 닭고기 계란
덮밥이라도 만들까?
닭고기 계란 덮밥이라니
아코도 대담하구나
하지만, 엄마는 빌려주지 않는다
어머, 아쉬워라
그런 뜻이 아니야
나도 케이타를 돌봐주고 싶어
그래도 공부를
가르치는 건 무리고
리코는 요리 못해서
야식도 못 만들잖아
대소변 시중 정도는 할 수 있어
말 잘했다, 리코
아빠는 그런 수렁을
무척 좋아한단다
그쪽 시중도 내가 할 거야!
어머나, 이럼 내 차례가 없겠네
남매가 사이좋고 좋은데
무슨 부모가 이래?
삼각형의 내각의 총합은 180이니까
이등변삼각형의 경우에는
케이타, 듣고 있어?
삼각 관계잖아
다 듣고 있어
아직 2시잖아
벌써 2시야, 평소면 이미…
자, 눈 똑바로 떠
이렇게 된 이상
케이타
어때? 눈 떴어?
아코 누나
좀 더 힘내자
응
이거, 어제 아코 누나랑
해법이…
그게 아니라
틀렸어, 못 풀겠어
그럼 전멸이란 거야?
미안
아무것도 기억 안 났어?
아니, 기억을 하긴 했는데
그, 가슴이라든가
- 그렇구나
- 미안
하는 수 없지
누나의 교육법이 잘못됐어
그렇지 않아
좋아, 작전 변경이야
오늘은 정장이 아니네
특별 레슨이니까
특별?
그럼 시작할까?
뭐야, 그거?
너, 가슴이나 허벅지는
확실하게 기억했잖아
이러면 절대 잊지
않을 것 같아서
그럼 아코 누나의 온 몸에…
물론
오른쪽 가슴은 be interested in
뜻은
흥미가 있다
그래, 그렇게 해
왼쪽 허벅지 안쪽은
look at
'~을 보다'는 뜻이야
응, 보고 있어
오른쪽 허벅지 안쪽은
be glad to
'~을 해서 기쁘다'는 뜻이야
at
last, 뜻은?
끄, 끝내…
미안
아냐
괜찮아, 눈에 똑똑히 새겨둬
~을 보다, look at
~을 해서 기쁘다, be glad to
흥미가 있다, 흥미가 있다
분명 be…
be interested in!
흥미가… 있…다
미안
치한이야, 치한
짐승이야
케이타 녀석, 아침부터 대담하네
아냐, 나는 그저
너무해요, 케이타 선배
치한 같은 짓을 안 해도
저라면 언제든지…
a cup of D!
그럼 영어는 완벽했구나?
응, 시험은 어떻게
여러 가지 위험한 일은 있었지만
지금은 공부가 최우선이야
그럼
오늘은 역사 공부를 하자
나도 케이타를 위해서라면
딸기 팬티에 혼노지!
Sub by ε늑대향з
http://wolfs.wo.tc
어떻게 된 거야, 케이타?
네가 85점이란 건 말이 안 돼
커닝했어?
그런 짓 안 했어
아무것도 안 하고
이 성적이 나오겠냐?
딱히
아코 누나가 가정교사를
해준 것밖에 없어
가정교사?
그 두뇌 명석, 가련한 학생회장
동경하는 아코 선배가?
응
인마, 어떤 사적인
레슨을 하는 거야?
공부 이외의 것도
배우고 있는 게 분명해
동경하는 그 사람이 선생님?
아코 누나, 여기 모르겠어
어디?
실은 아코 누나에게…
좋아, 케이타에게라면
난 뭐든 가르쳐줄 거야
- 아코 누나
- 케이타
이런 짓…
하지?
누가 할까 보냐?
그럼 어떤 공부 하는데?
어떤?
딱히 아무것도
역시 누나랑 얼레리 꼴레리 한다!
안 해
껍질이 다치지 않도록
기특하게 자습을 하네
다음은 오이를
가시를 제거하기 위해
소금을 뿌린 후 굴린다
굴려?
대굴대굴 굴리기
걱정 마, 아프게 안 해
부드럽게 대굴대굴
이러면 되나?
아, 매끈매끈해
매끈매끈, 매끈매끈
뭐 하는 거래, 쟤?
역사 공부는 이제 완벽하네
그럼 열심히 한 상을 줘야지
오늘은 여자에 대해 가르쳐줄게
하지만 우리는…
느꼈어?
아코 누나
지금은 선생님이야
선생님
잔뜩 공부해, 선생님 몸으로
무슨 꿈이래?
모처럼 아코 누나가
진지하게 공부를 가르쳐주는데
무슨 생각이람?
미안, 아코 누나
내가 어쨌는데?
뭐 해?
옆에서 자려고
그게 아니라 왜…
공부 가르쳐주러 왔는데
네가 선잠을 자고 있는걸
언제 왔어?
10분 전쯤?
즉, 깨우려고 하지도 않고
옆에서 자는 걸 즐기셨다?
뭐 어때?
그보다 공부하자, 공부
얘기 돌리지 마
네, 오늘은 시험을 보겠습니다
그렇게 놀랄 일이야?
아니, 학교에서도
쪽지 시험 봤는데
그걸로 만족하면 안 돼
주말에 또 모의고사 있잖아
여기서 긴장을 팍 줘야지
시험을 꼭 집에서 봐야겠어?
그러네, 그럼 정답일 때마다 상으로
누나가 키스해줄게
무슨 소리야?
그건 벌칙 게임이잖…
그래, 벌칙 게임이다
알았어
그럼 더 벌칙 게임답게 해야지
아니, 방금 건…
진정해, 진정해
아코 누나
문제는 열 개
한 문제라도 틀리면
벌로 네가 나한테 키스해
막무가내야, 어떻게 그래?
그러니까 벌칙 게임이지
안 그래
싫으면 죽을 각오로 답해
간다, 첫 번째 문제
도쿠가와 바쿠후가
멸망한 건 몇 년?
1867년
무로마치 바쿠후의 멸망은?
1573년
가마쿠라 바쿠후의 멸망
1333년
- 의외로
- 기억하고 있네
그럼 다음
무로마치 바쿠후 마지막 쇼군은?
정답은 아시카가 요시아키였습니다
그건 연호가 아니잖아
벌칙 게임이라고 한 벌이야
그건 미안한데
그래도 용서해줄게
케이타가 해주는 키스는
초등학교 4학년 이후 처음이니까
조금 두근거려
뭐가 두근거린다야?
그런 짓을 할 수 있을 리가
바, 바보
왜 나까지 두근거려?
누나를 상대로
안 돼, 더는 못 참겠어
뜸들이지 마, 케이타
그래, 이건 벌칙 게임이야
벌칙 게임이니까 어쩔 수 없어
벌칙 게임이니까
부탁해, 빨리
잠깐만
케이타, 안 돼
이런 데 자국이 남으면 곤란해
하지만, 안 보이는 데라면
얼마든지 해도 좋아
아코 누나
괜찮겠지
이건 벌칙 게임이니까
자, 거기까지
리코
이게 어딜 봐서 공부야?
내가 손 안 댈 줄 알고
미안해
가벼워
저기, 리코 누나
이건 벌칙 게임이지
이게 뭐야?
야식
널 위해서 만들었어
리코 누나가?
설마
리코 누나
맛있게 됐는진 모르겠지만
괜찮다면
물론 먹을게
케이타
고마워, 잘 먹겠습니다
잠깐만
하여튼
그래서 케이타는 내가
돌보게 두라고 한 거야
다녀왔습니다
어서 와, 케이타
됐어, 올랐어!
축하해, 케이타
아코 누나 덕분이야
고마워
잘됐다, 케이타
Teddy Boy
大切な Our! Steady Boy
소중한 Our! Steady Boy
誰より一番 そばにいさせてね
누구보다 먼저 곁에 있게 해줘
このいとしさは本物
이 사랑은 진짜야
ずっとずっと大好き
영원히, 영원히 사랑해
キュンてするのシンクロ
설레는 것은 싱크로
ドキッてするのもシンクロ
두근대는 것도 싱크로
ねぇなんでだろ
대체 왜일까
ハ-トが騷ぐたび盛り上がる
심장이 들썩일 때마다 부풀어올라
「私1回しゃべった」
「나랑 1번 말했어」
「私3回目が合った」
「난 3번 눈 맞췄어」
もしかしたら...や!實際
어쩌면...아니! 실제로
ほんとは戀敵なのにね
사실은 라이벌인데
二人して片想いなんてウケる
둘이서 짝사랑이라니 정말 웃겨
カッコ惡い けど樂しい
꼴사나워, 근데 즐거워
爭奪フリアレ
쟁탈 프리 어레인지
あ、ほら彼が來た!!
아, 그 애가 왔잖아!!
Teddy Boy
生意氣な My! Steady Boy
건방진 My! Steady Boy
おはようさえ言ってくれない
아침 인사도 안 해줘
微笑み返しもしてくんない
내가 웃어줘도 절대 안 웃어줘
でもね
그래도
ほっとけない Our! Steady Boy
내버려둘 수 없는 Our! Steady Boy
ねぇ彼のこと 何とかしたいよね
그 애를 어떻게 좀 하고 싶어
このときめきは ぱなくて
이 떨리는 가슴은 장난 아니야
今日も作戰ミ-ティング
오늘도 작전 미팅
どうよ? どうやってアピる!?
어때? 어떻게 어필할래?!
여자는 과자야
사탕과 향신료와 멋진 숨은 맛
이건 키스가 아니야
달콤한 내 초콜릿을 먹어봐
다음 이야기
매혹의 스위트!
당신에게 키스